Halo Kakak-Kakak reviewer, sebelumnya terima kasih karena sudah mau mereview project saya. Disini saya mau memberi tahu beberapa boundary dari project ini
dimana yang pertama yaitu custom-element yang dipakai tidak menerapkan shadowDOM karena saat saya coba menggunakan shadowDOM itu membuat utility class
Tailwind tidak berjalan, dan saya sampai sekarang masih tidak paham cara mengatasinya.
Kedua yaitu project ini hanya saya bangun untuk media phone dan desktop dengan ketentuan xl (1280px), karenanya mungkin di beberapa media mungkin akan
acak-acakan terutama apabila lebih besar dari media phone atau lebih besar dari media xl seperti >1500px.